增加js系列功能
利用data.json来控制页面显示的内容

1、控制文本大小写（大写）
text-transform: uppercase;

2、控制文本之间的间距
letter-spacing: 0.225em;

3、a标签在div中垂直居中
div:{height:inherit;line-height: inherit;}
div a{display: inline-block;}

4、伪类
:focus 用于选取获得焦点的元素
:focus-within 元素本身或者其后代获得焦点

5、为什么.banner-more中的a标签没有撑开div？
设置了浮动，或者position

6、伪元素：before/after
在元素的内容之前/之后插入新内容,一定要与content=""搭配

7、不透明度的设置
父div放背景图片，子div设置background: rgba(0,0,0,0.4);


8、background-size
contain:把图像图像扩展至最大尺寸，以使其宽度和高度完全适应内容区域

9、transiton动画效果必须有前后对比值。
transition:属性名 变化完成时间 变化方式 延迟多久开始变化

10、获得div的子级元素，这个div必须是确定的，可理解为唯一。

11、获取字符串最后一位的方法：
str.charAt(str.length-1)；
	
str.substr(str.length-1,1)
	
var str = “Bastian″;
arr= str.split(“ ”);
arr[arr.length-1];

str.endsWith(target)；str.startsWith(target);

12、让行内元素处于一排，可以添加display:inline-block;

13、元素的2D旋转
transform:rotate(-45deg);

14、奇偶选择器
:nth-child(odd/even/2n+1/n)

15、dicv之间有间隙以及img与div之间有间隙
第一种：diplay:inlime-block;改为diaplay:block;
第二种：把div中的font-size设为0
第三种：修改img的vertical-align属性middle/buttom/top

16、让div中的元素按特定顺序排列
第一步：设置div的display:flex/inline-flex;
第二步：设置排序方式-->flex-direction:
横向排列，左对齐，row;
反转横向排列，右对齐： row-reverse;
纵向排列：colume;
反转纵向排列：colume-reverse;

17、flex中的div布局align-content:
顶部对齐：flex-start;
底部对齐：flex-end;
垂直居中对齐：center;
顶部、底部都对齐：stretch;
顶部、底部都对齐，中间均分:space-between;
轴线两侧间隔相等：space-around;

18、:nth-child(n)
匹配属于其父元素的第 N 个子元素，不论元素的类型


待解决：
banner before的动画效果
优化变量、js提炼


transform-origin